# Poesias - FloresГ§a  

Desejo que vocГӘ floresГ§a  
Desejo que vocГӘ espalhe seus galhos e ramos em direГ§ГЈo ao horizonte.  
Desejo que o sol nutra suas folhas e que a vida nutra sua alma.  
Desejo que vocГӘ sinta o embalo quando o vento suave soprar sobre vocГӘ,  
para lembrar-te que a vida Г© movimento.  
Desejo que vocГӘ partilhe seus figos suculentos, e tambГ©m adube seu solo com os outros.  
Desejo que nuvens possam te trazer sombra e garoa para encher seus aquГӯferos.  
Desejo que o solo que sustenta suas raГӯzes te dГӘ firmeza, mas que nunca te impeГ§a de correr.  
Desejo que nenhum vaso nunca te conforme, que vocГӘ nunca seja muda de ninguГ©m, que vocГӘ seja arvore livre em terreno fГ©rtil.  
Seja a ti.  
Desejo que vocГӘ possa ser sombra de alguГ©m mas que vocГӘ sempre recarregue seu sol.  
Desejo que vocГӘ floresГ§a em toda primavera, mas tambГ©m no verГЈo, outono e no inverno ao friozinho do vento suli.  

###### *29/12/2024*  
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
  вҖӢ
