# Pequenos Poemas - A Casa  

Logo por ali,  
Existe uma morada,  
Residência bela,  
Mas nunca habitada.  
Vizinhos da casa naquela via  
Bobos ficavam de tanta euforia.  
De tão famosa que a casa ficava  
Daquela rua a primeira da estrada.  
...  
Gatuno esperto passava e via,  
Que a casa bonita não tinha vigia  
Roubar a tal casa logo tentava  
Mas nem uma porta ou janela se abria.  
Vândalos mil à quiseram estragar  
Sem nenhum sucesso ou alguma avaria.  
E nem o mais ágil dos gatos podia  
Em seus muros altos fazer cantoria.  
...  
O tempo corria, a casa permanecia.  
...  
A cidade cresceu...  
Os prédios da rua trouxeram o breu  
Mas impassível, famosa e vazia  
La sempre se via a tal moradia.  
Nem o mais pobre dos operários,  
Ou mesmo o mais rico dos empresários  
Aquele endereço não pôde comprar,  
Pois, seu valor ninguém pôde estimar.  
O presidente e a primeira dama,  
Querendo lucrar com da casa a fama.  
Tentaram nela fazer moradia.  
Mas a lei da casa não lhes permitia.  
Tentaram então derrubar o casão,  
E estes esforços foram em vão,  
Mesmo à face de grande explosão  
O teto da casa não vinha ao chão.  
...  
A história que contam é que na construção,  
Á casa foi dada tanta atenção.  
Que nem o empreiteiro ou o arquiteto  
Conseguiram o projeto entender por completo  
Engenheiros buscaram na casa perfeita.  
O material que tal obra era feita,  
Investigaram por muito a morada  
E de especial encontraram, "nada".  
...  
A casa hoje é muito conhecida  
Musico e poeta fizeram cantiga  
E todos conhecem aquela balada  
Da casa perfeita e inabitada  
Mesmo estando muito bem escondida,  
A casa mais bela é jamais esquecida,  
Pois toda criança já foi abrigada  
No número zero, na casa engraçada...  

###### *15/01/2025*  
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
