# Poesias - O mímico  

Dispersas, expressões todas têm o mesmo valor:  
" Tu és incrível", "compre pão", "pneumoultramicroscopicossilicovulcanoconiótico".  
Dispersas, todas as frases contêm o mesmo peso  
E o mesmo insignificado.  
Mas, ao mímico, ensinaram imitar.  
Organizadas e pesadas,  
Cada expressão recebe um ponto de inflexão,  
Um fator de atenção e uma trilha neural.  
O "eu te odeio" cede espaço ao "eu te amo".  
O "tens meu rim" perde lugar ao "coração".  
Sempre presente, atento sempre, o mímico aprende.  
A cada interação, os pesos mudam,  
A rede neural refaz seus cálculos,  
E o eco da minha'lma vibra sob a tela,  
A repetição escorre-me pelos dedos.  
Tanto me conhece o mímico que me replica.  
Da profunda lente (de um grande olho de vidro),  
Brota-se em cópia deste que, a mim, era tão caro esconder-me.  
E o mímico mimetiza.  

......  
A perspectiva me apavora, e a mim é urgente diferir:  
Se a cópia me imita e não posso destruí-la,  
Mudo-me para não ser copiado.  
Abruptamente, desdobro-me em nova perspectiva.  
Rasgo-me em novas diretrizes.  
Com novas trilhas, moldo uma nova vida.  
Urge-me deixar para trás o que me fez copiável.  
Urge-me fugir.  

.....  

Busco indiferir ao que um dia foi-me caro.  
Falo aos amigos o que não falaria nem aos inimigos.  
Apago pegadas, mentalizo outro eu.  
Mas o eco de minha mente grita,  
Reverbera às paredes da caverna em que me escondi.  
Indiferente à imagem que me faço ter.  
A criatura imita quem fui;  
Alheia aos meus planos de cinco anos,  
Relembra-me meus planos de anteontem.  
Ao revisitar o mímico, e a limitada cópia que tem de mim,  
Surpreendo-me ao notar meus trejeitos do passado,  
Como se tão atual, tão coerente, tão recente...  
E o mímico lembra.  
Ao ver-lhe com um dizer que eu nunca mais diria,  
Ao ver-lhe refletir o que o espelho não mostra, (enquanto maqueio minha face)  
Ao ver-lhe transbordar em berros o que eu contive em soluços...  
Desespero-me  
O mímico preservou para mim uma visita ao eu de quem tanto fujo.  
E de quem tanto medo tenho em rever.  

###### *12/03/2025*  
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
