# Pequenos Poemas - Mudança  

Aquela casa em que eu chegava, que era quente, e tinha gente,   
Pronta pra cuidar de mim.  
Gente pra ouvir meu dia, pra se alegrar em euforia, a presença que eu tinha aqui.  

Hoje minha casa é fria, vazia, sem vida.  
Sem plateia pro meu florescer.  

Era muito bom ser parte, ser momento de alento sempre que eu podia ter.  

A massagem apertada no ombro, o carinho de um café.  
Momentos de risadas continuas, as palestras dadas em pé.  
A conversa de travesseiro sempre foram meu desejo primeiro.  
Hoje não tenho pra mim.  

Durmo sozinho no frio do inverno sulista, no dia sem alento no fim.  
Tenho o coração apertado e tenho trabalho dobrado, pra ir e vir nessa vida.  
Conviver sozinho é barra, ter que existir na marra nessa existência sofrida.  
Cansado de estar só comigo, sem ter comigo um amigo que queira compartilhar.  
Pois o peso sozinho é dobrado, devia ser partilhado, pra se poder conversar.  
Me encontro agora no meio, da mudança sem marca-tempo, tentando me fazer sorrir.  
É um estado ingrato  
de peso e pouco  
trato mesmo eu querendo partir.  
Porque no fundo estou indo embora,  
de uma vida e de tantas memórias,  
que me fizeram muito feliz.  
É dificil segurar a barra de viver sua liberdade, caminhar pr'onde aponta o nariz.  

Sinto falta da vida, da parceria e do afeto, sinto falta das cachorras e dos abraços de peito aberto.  
Sinto falta do colo, do bolo, e do amasso, que faziam meu dia melhor  
Mas hoje vou-me embora, atravesso a rua na aurora esperar aqui é pior.  

###### *27/06/2025*  
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
  ​
